برای درمان تب و بدن‌درد، خانم کریمی باید هر 6 ساعت یک عدد قرص استامینوفن 500 مصرف کند و هر 12 ساعت یک کپسول آموکسی‌سیلین 500 بعد از غذا مصرف شود.
آقای صادقی به دلیل سینوزیت حاد باید روزی یک عدد قرص آزیترومایسین 250 به مدت سه روز همراه صبحانه مصرف کند و قطره فنیل‌افرین را هر 8 ساعت در هر سوراخ بینی بچکاند.
خانم عسگری به دلیل آلرژی فصلی باید روزی دو عدد قرص سیتریزین همراه غذا مصرف کند و شب‌ها یک قاشق شربت دیفن‌هیدرامین قبل از خواب میل نماید.
کودک هفت‌ساله‌ای که دچار عفونت گلو شده است باید هر 8 ساعت 5 سی‌سی شربت سفالکسین مصرف کند و هر 6 ساعت یک قاشق شربت استامینوفن برای تب تجویز شده است.
آقای حسام برای رفلاکس معده باید شب‌ها یک عدد قرص فاموتیدین 40 قبل از خواب و همراه ناهار یک عدد قرص رانیتیدین مصرف کند.
جهت درمان سرماخوردگی، خانم آقاجانی باید روزی سه بار قرص لوراتادین پس از غذا مصرف کند و شب‌ها قبل از خواب یک قاشق شربت دیفن‌هیدرامین نیز میل نماید.
خانم فرهمند با تشخیص برونشیت باید روزی یک عدد قرص آزیترومایسین با معده خالی و هر 8 ساعت یک عدد قرص استامینوفن 500 مصرف نماید.
برای درد مفاصل، آقای تقوی باید قرص ایبوپروفن 400 را هر 8 ساعت بعد از غذا و ناپروکسن 250 را روزی دو بار همراه یک لیوان آب میل کند.
کودک ده‌ساله‌ای که کم‌خونی دارد باید روزی یک قرص آهن همراه صبحانه و شربت آسکوربیک اسید نیز روزی دو بار برای جذب بهتر مصرف کند.
خانم مرادی که دچار حساسیت پوستی است باید روزی یک عدد قرص لوراتادین صبح‌ها و شب‌ها پماد هیدروکورتیزون را روی نواحی آسیب‌دیده بمالد.
برای درمان عفونت مجاری ادراری، آقای خلیلی باید هر 12 ساعت یک عدد کپسول سفالکسین 500 و روزی سه بار قرص مترونیدازول همراه غذا مصرف نماید.
خانم داوری که با اسهال شدید و التهاب مواجه است باید روزی دو بار قرص لوپرامید و هر روز صبح یک عدد قرص دگزامتازون مصرف کند. مصرف مایعات فراموش نشود.
کودک سه‌ساله با گلودرد ویروسی باید هر 6 ساعت یک قاشق شربت استامینوفن و هر 12 ساعت یک قاشق شربت آنتی‌هیستامین بعد از غذا مصرف کند.
آقای رفیعی با آلرژی تنفسی باید روزی یک عدد قرص فکسوفنادین با شکم خالی و شب‌ها قبل از خواب شربت دیفن‌هیدرامین میل کند.
خانم جباری که دچار کمبود ویتامین C شده است باید شربت آسکوربیک اسید را روزی دو بار بعد از غذا و قرص زینک را همراه وعده شام مصرف کند.
برای بهبود خواب، آقای شایان باید هر شب قبل از خواب یک عدد قرص زولپیدم 10 مصرف کند و در صورت اضطراب، صبح‌ها یک عدد قرص آلپرازولام با معده خالی میل نماید.
کودک هشت‌ساله با اوتیت میانی باید هر 8 ساعت 5 سی‌سی شربت سفیکسیم مصرف کند و شب‌ها قبل از خواب یک قاشق شربت دیفن‌هیدرامین داده شود.
خانم نظری برای رفلاکس معده باید صبح‌ها ناشتا یک عدد قرص امپرازول و شب‌ها بعد از شام یک قرص فاموتیدین مصرف نماید.
خانم نادری با سردرد مزمن باید روزی هر 6 ساعت یک عدد قرص استامینوفن 500 مصرف کند و در صورت شدت درد، پماد موضعی منتول روی شقیقه‌ها بمالد.
برای درمان عفونت شدید، آقای پرویزی باید روزی یک عدد قرص آزیترومایسین و هر 12 ساعت یک عدد آمپول جنتامایسین تزریقی طبق دستور پزشک دریافت کند.
